អំពី Weiguo...
គាត់ហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់?
គាត់ពាក់វ៉ែនតា។
វាដូចជាគ្រូពេទ្យបាននិយាយថា
មានអ្វីមួយកំពុងសង្កត់លើគាត់...
សរសៃប្រសាទអុបទិក។
វាកំពុងសង្កត់លើសរសៃប្រសាទភ្នែក។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
គាត់នឹងមិនផឹកទឹកទាល់តែសោះ។
មិនឆ្លើយតបពេលនិយាយជាមួយ។
យើងត្រូវតែជួយគាត់។
ជួយគាត់ឱ្យរស់នៅដល់ទីបញ្ចប់។
គាត់ក៏ត្រូវមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែរ។
យើងមិនត្រូវឲ្យគាត់គិតទេ
យើងមើលឃើញគាត់ជាអ្នកជំងឺ។
ធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់នៅតែជាមនុស្សធម្មតា។
អញ្ចឹង...
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវប្រាប់បងប្អូនពីរនាក់នោះ។
និយាយពីអ្នកទាំងពីរនោះ។
ម្នាក់នេះកំពុងលាក់ខ្លួនពីបញ្ហាមែនទេ?
ហើយ​ម្នាក់​ទៀត​និយាយ​ថា​គាត់​រវល់។
រលួយរលួយ។
ពេលអ្នកបង្រៀនខ្ញុំម្តងៗ
អ្នកពោរពេញដោយការនិយាយច្រើន
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលបញ្ហាធ្លាក់មកលើក្បាលរបស់ពួកគេ
ពួកគេគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ម្នាក់ៗ ពួកគេមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងវាបានឡើយ។
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការការវាយដំដ៏ល្អ។
យកឈ្នះពួកគេ? តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាឥឡូវនេះបានទេ?
ដូច​គ្នា​នឹង​មុន​ដែរ។
បើពិតជាគ្មានវិធីផ្សេងទេ
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃស្អែក ម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់
អ្នករាល់គ្នាជួបគ្នានៅផ្ទះរបស់ Weiguo។
អ្នកណាដែលមិនបង្ហាញខ្លួន...
កុំហៅខ្ញុំថាបងធំទៀតអី
ហេ! ហេ...
កុំប្រញាប់ប្រញាល់។
បងធំ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែទទួលស្គាល់ខ្ញុំជាបងធំមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានមកពេលខ្ញុំហៅ។
បងធំ តើនោះសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកគិតថាវាសម្រាប់អ្វី?
អ្នក​ធ្ងន់ធ្ងរ​មែនទេ?
អូយ! ឈឺណាស់!
អូយ! ដឹងទេថាពេលនេះឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា?
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
ធ្វើដូចជាអ្នកមិនអាចរស់បានទៀតទេ។
ឥឡូវនេះ
មីង​បាត់​ហើយ។
ពូតុងក៏មិននៅទីនេះទៀតទេ។
មនុស្សជំនាន់មុនមិននៅជុំវិញដើម្បីមើលថែអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាកូនច្បង។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះតទៅ
*ខ្ញុំនឹង*មើលថែអ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
បងធំ ខ្ញុំ...
បិទមាត់ទៅ!
មិនទាន់ដល់វេនអ្នកនៅឡើយទេ។
បងប្រុសទីពីរ សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
សម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងវាយអ្នក នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំវាយអ្នក!
ហេតុអ្វី?!
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា បងប្អូនរបស់យើងមានបញ្ហា
ដើម្បីត្រលប់មកវិញ ហើយពិភាក្សាវាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នករវល់។
រវល់ជាមួយអ្វី?!
តើមានអ្វីសំខាន់ជាងបងប្អូនរបស់យើងទេ?
តើខ្ញុំសមនឹងវាយអ្នកទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នក, មកទីនេះ។
អង្គុយ​ចុះ​នៅ​ទីនោះ​ទៅ។
តាមពិតទៅ បងធំ...
មិនទាន់ដល់វេនអ្នកទេ!
ឯងបិទមាត់ទៅ!
ឈីវអឺ អ្នកបានមកដល់ទីនេះហើយ។
ដឹងទេថាហេតុអ្វីខ្ញុំវាយអ្នក?
បាទ/ចាស៎។
Xiao Jia ធ្វើបាបអ្នក។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបលាក់ខ្លួន។
អ្នកលាក់ខ្លួនពីម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកលាក់ខ្លួនពីប្រពន្ធរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងលាក់ខ្លួននៅឯណាទៀត?
ចូលមកនេះ!
ទៅអង្គុយនៅទីនោះទៅ។
Weiguo អ្នកមកទីនេះ។
បងប្រុសអើយ ចុះ...
ខ្ញុំទទួលយកការវាយដំជំនួស Weiguo។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការវាយដំរបស់ Weiguo យល់ព្រម?
អ្នកយកវាសម្រាប់គាត់មែនទេ? តើអ្នកពិតជាអាចទេ?
តោះមើលអ្នកសាកល្បង។
មកទីនេះ។
បងប្រុសធំ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកធ្វើពុតពេញមួយថ្ងៃថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ!
អ្នកគិតថាខ្ញុំមើលមិនឃើញអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំមិនធ្វើពុតទេ។ ខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើការវះកាត់។
ពិតជាមែន។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ ពេលអ្នកដើរចូលមក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ។
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមវាយមនុស្ស។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការការវាយដំដ៏ល្អមួយ អ្នកដឹងទេ?
បងប្រុសធំ ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ថ្មីៗនេះ អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានប្រែប្រួលពាសពេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​តាំង​ចិត្ត​យ៉ាង​ពេញលេញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការវះកាត់នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទាន់មានឱកាសនៅឡើយទេ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ពិតមែនហើយ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
កុំខឹងទៀត។
យល់ព្រម?
ចូរយើងផ្តោតលើការវះកាត់។
មិនអីទេបងប្រុសធំ។
មិនអីទេ។
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ គ្រាន់តែអង្គុយមុនគេ។
អ្នកអង្គុយចុះដែរ។
បងប្រុសទីពីរ។
បងប្រុសទីបី។
ហើយខ្ញុំ ដែលជាបងធំរបស់អ្នក។
ឈីវអឺ គឺជាបងប្រុសរបស់យើង។
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើបាប។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ចូរយើងទៅដោះស្រាយជាមួយគាត់!
តោះទៅ! ទៅ!
ឈីវអឺ អ្នកមើលពីចំហៀងទៅ។ តោះទៅ!
ទៅ!
បងប្អូនអើយទៅណាអស់ហើយ?
អ្នកបានឃើញហើយថា Tong Qiu មើលទៅគួរឲ្យអាណិតប៉ុណ្ណា មែនទេ?
សួស្តី លេខបួនខ្ទង់ចុងក្រោយនៃលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
៦០៦៦។
យល់ព្រម សូមចងខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
បងប្រុស។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅតែម្នាក់ឯង។ ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាន។
យល់ព្រម?
គ្មានបញ្ហាទេ។
លោក Jia Zhilong
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើយើងត្រូវនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកដែលបានរាយការណ៍មកខ្ញុំ មែនទេ?
តើអ្នកអាចទៅធនាគារហើយពន្យល់បានទេ?
រឿងនេះច្បាស់ណាស់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
បើអ្នកធ្វើបែបនោះបាន យើងអាចធ្វើបាន
ទុក​ឲ្យ​រឿង​កន្លង​ផុត​ទៅ​ជា​រឿង​កន្លង​ផុត​ទៅ​ចុះ យល់​ទេ?
ទុកឲ្យរឿងកន្លងផុតទៅ ក្លាយជារឿងកន្លងផុតទៅចុះ?
មិនអាចចេញទៅក្រៅបានទៀតទេ មែនទេ?
ចង់ត្រឡប់មកធនាគារវិញទេ?
ល្អ។
សុំអង្វរខ្ញុំ។
ពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំមានទម្ងន់នៅធនាគារឥឡូវនេះ។
អ្នកសុំឱ្យខ្ញុំនិយាយពាក្យល្អសម្រាប់អ្នក។
មិនជឿជាក់ទេ មែនទេ?
មិនអីទេ វាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
វាសាមញ្ញណាស់។
ឬអ្នកវាយខ្ញុំ
ឬអ្នកសុំទានខ្ញុំ។
ឈីវឺរ។
*អ្នក* ជាអ្នកដែលកំពុងនិយាយអំពីការទុកឲ្យរឿងអតីតកាលក្លាយជារឿងអតីតកាលមែនទេ?
នៅទីនេះ។
វីដេអូនេះ​ជា​អ្នក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើបាបអ្នកទេ មែនទេ?
*អ្នក* ចង់​ឲ្យ​រឿង​កន្លង​ផុត​ទៅ​ជា​រឿង​កន្លង​ផុត​ទៅ​ជាមួយ *ខ្ញុំ* មែនទេ?
សុំអង្វរខ្ញុំ។
សុំអោយបងលុបវីដេអូនេះចេញផងបង
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅអង្វរអ្នកនៅធនាគារ។
ធ្វើដូចជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
Qiu'er តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកជឿថាខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសមែនទេ?
ទៅមុខទៀត ហៅពួកគេ។
ហៅពួកគេ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយទូរស័ព្ទទៅ។
គ្មានទូរស័ព្ទទេ មែនទេ?
ប្រើរបស់ខ្ញុំដើម្បីហៅ។
នៅទីនេះ ប្រើរបស់ខ្ញុំដើម្បីហៅ។
ពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យច្បាស់ដល់ប៉ូលីស។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យច្បាស់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងរវាងពួកយើង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅធនាគារនោះវិញទេ?
ចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នកចុះ ខ្ញុំមិនត្រឡប់ទៅវិញទេ!
មក! ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យហៅ! ហៅ!
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
មិនថាវាត្រូវការអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើការនៅធនាគារទេ?
ខ្ញុំឈប់ហើយ!
ហៅមក! ប្រញាប់ឡើង!
ហៅ, ហៅ, ហៅ!
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានវាយតម្លៃអ្នកខ្ពស់ពេកពីមុន។
ខ្ញុំបន្តផ្តល់ដីឱ្យអ្នកមួយជំហានម្តងៗ
ហើយអ្នកគ្រាន់តែបន្តជំរុញឱ្យមានបន្ថែមទៀត។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវជំរុញសំណាងរបស់អ្នក មែនទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកមិនហ៊ានទេ។
ខ្លាចមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងដឹង។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ើបអង្កេត និងប្រមូលភស្តុតាង។
ខ្ញុំពិតជានឹងដាក់ស្នើសម្ភារៈការពារនេះ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញភស្តុតាងទាំងអស់។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំនឹងទិញទូរស័ព្ទបីគ្រឿងឱ្យអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគិតថាវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
វាបានដោះស្រាយហើយ។
ខ្ញុំចេញដំណើរមុនគេហើយ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ដើម្បីស្វែងរក Xiaoshi ។
បុរសម្នាក់នេះ។
កំពុងចាកចេញមែនទេ?
ប្រហែលជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញការពិតបានច្បាស់លាស់ទេ
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ខ្ញុំឃើញអ្វីៗច្បាស់ជាងអ្នកដទៃ។
រវាងមនុស្ស,
រវាងបញ្ហា, រវាងអារម្មណ៍,
នរណាម្នាក់តែងតែត្រូវធ្វើសម្បទាន។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តច្រើនក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ខ្ញុំតែងតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
តំបន់សុខស្រួល។
ពេលខ្ញុំជួបបញ្ហា ខ្ញុំតែងតែលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំលាក់ខ្លួនពីបញ្ហា។
ការលាក់បាំងបានក្លាយជាទម្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស៊ាំនឹងវា។
ពេលខ្លះ អ្នកដឹងទេថា
ពេលខ្ញុំស្រវឹង
ហើយភ្ញាក់ពីដំណេកនៅព្រឹកបន្ទាប់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
ដោយលាក់ខ្លួន និងលាក់ខ្លួន
ខ្ញុំហៀបនឹងលាក់សូម្បីតែតំបន់សុខស្រួលរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ
ដេក​រាបស្មើ។
ខ្ញុំក្លាយជាគំនរភក់
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សបង្កើតខ្ញុំតាមរបៀបដែលពួកគេចង់បាន។
ទោះ​គេ​បង្កើត​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​រូបរាង​បែប​ណា​ក៏​ដោយ នោះ​ហើយ​ជា​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីត្រូវបានកែច្នៃ និងកែច្នៃរួចមក។
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សបែបណា។
ខ្ញុំថែមទាំងភ្លេចថាខ្ញុំគួរជាអ្វីឥឡូវនេះទៀតផង។
តើខ្ញុំគួរមានលក្ខណៈបែបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើខ្ញុំគួរមានលក្ខណៈបែបណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អរគុណបងប្រុសធំ។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
ហើយខ្ញុំចង់អរគុណកូនរបស់យើង។
គឺអ្នកហើយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងខ្លួន
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវរឹងមាំហើយ។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវហើយ។
ព្រោះខ្ញុំជាឪពុកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាឪពុកឥឡូវនេះ។
ប្រពន្ធអើយ ជឿខ្ញុំម្តងទៀតចុះ។
លើកនេះខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងកែខ្លួនដោយខ្លួនឯង
ទោះបីជានៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងក៏ដោយ
ចូលទៅក្នុងអាងដែលបាក់បែក
ដូចជាផ្លែល្ពៅដែលបាក់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែមានតម្លៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមានរូបរាងត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំទទួលយកវា។
ខ្ញុំមិនអាចលាក់ខ្លួនបានទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនលាក់បាំងទៀតទេ។
កាលពីមុន ខ្ញុំ​នឹង
តែងតែមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំង
ចង់រត់គេច,
មិនចង់បន្តទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករាល់គ្នារង់ចាំបន្តិចទៀត។
ដើម្បីឱ្យអ្នករង់ចាំ។
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ត្រូវរង់ចាំ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករង់ចាំទៀតទេ។
សំណើសុំផ្ទេររបស់ខ្ញុំត្រូវបានអនុម័តហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទីក្រុងប៉េកាំងវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ចុះ​តំណែង​ជា​នាយក​វិញ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានតម្លើងឋានៈជានាយកនៅពេលត្រឡប់ទៅទីក្រុងប៉េកាំងវិញ។
នោះពិតជាសរសេរបានល្អមែន។
បើគ្មានអ្នកចាត់ការ លី ទេ
បច្ចេកវិទ្យា Honeycomb របស់ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបានធ្វើជាយូរមកហើយ។
ក្នុងអំឡុងពេលដ៏លំបាកបំផុតរបស់ខ្ញុំ
វាគឺជាលោកចាស់លីដែលបានជួយ។
គាត់បានជួយយើងឱ្យឆ្លងកាត់គ្រាលំបាក។
ជាការពិតណាស់ សម្រាប់អ្នកចាត់ការ លី
នេះប្រហែលជាគ្រាន់តែជាការខិតខំប្រឹងប្រែងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ Honeycomb Tech
ខ្ញុំមិនដឹងថាល្បិចរបស់អ្នកនេះ
ពិតជានឹងដំណើរការ។
តោះសាកល្បងវា។
គាត់មិនឆ្លើយទេ។
នៅតែមិនឆ្លើយ។
សាកល្បងហៅម្តងទៀត។
មិនអីទេ ឈប់ហៅទៅ
ដូច្នេះនេះជាផែនការដែលអ្នកបានគិតឡើងដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​អស់​គំនិត​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញវា។
សហការី និងដៃគូរបស់អ្នក,
ពួកគេទាំងអស់គ្នាពិតជាដឹងគុណអ្នកណាស់។
មែនហើយ។
លៀនបាវ អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
អ្នកបានមើលថែបងប្អូនប្រុសៗដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្ញុំ ក្នុងនាមជាបងប្រុសធំរបស់អ្នក សូមអរគុណ។
បងប្រុសទីពីរ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ អ្នកតែងតែ
តែងតែមើលថែខ្ញុំ។
ហើយឪពុកនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
ពួកគេក៏បានទទួលការថែទាំពីអ្នកដែរ។
ប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នកអរគុណអ្នក។
លៀនប៉ាវ ពេលឪពុកខ្ញុំទទួលមរណភាព
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំឆ្លងកាត់វា។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនូវការថ្លែងអំណរគុណ។
អរគុណបងប្រុសទីពីរ។
អរគុណ។
តាមពិតទៅ អ្នកទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំងរួចទៅហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ជាក់អ្វីបន្ថែមទៀតទេ។
មែនហើយ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបានជួបជាមួយ Kevin រួចហើយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
តើវាមិនសាមញ្ញគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយល់ទេឬ?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាចាញ់។
តើអ្នកពិតជាទទួលស្គាល់ការបរាជ័យមែនទេ?
ឡៅ កៃ។
កុំគិតតែពីភាសាចិនរបស់អ្នកថាល្អនោះទេ
អ្នកពិតជាយល់ពីស្មារតីចិន។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា
សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះពិតជាទាបជាងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរៀនម្តងទៀត។
ពេលខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំនាពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំមកវិញ។
វាគ្រាន់តែជាវិញ្ញាណ Ah Q ប៉ុណ្ណោះ។
ជ័យជំនះខាងវិញ្ញាណ។
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំបានលះបង់រឿងខ្លះរួចហើយឥឡូវនេះ។
អូ! ត្រូវហើយ។
និងយានយាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ព្រមឱ្យនាងធ្វើចំណាកស្រុកឥឡូវនេះទេ។
ពេលនាងចង់ទៅអនាគត
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនាង។
អ្នកមិនគ្រាន់តែព្យាយាមបំភ័យមនុស្សទេឬ? នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
អ្នករាល់គ្នាមិនដឹងទេ
ថ្ងៃមុនខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ Yuanyuan ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចរហូតដល់ស្លាប់។
ក្រោយមក ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថា
ជាមួយនឹងបញ្ហាទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបង្កឡើង
តើវាពិតជាសម្រាប់ Yuanyuan មែនទេ?
ឬមួយក៏ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើ Yuanyuan ជាលេស?
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
បណ្តាលឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នោះ
ហើយថែមទាំងមិនអើពើនឹង Yuanyuan ទៀតផង...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
កុំនិយាយអំពីខ្លួនឯងបែបនោះ។
ដរាបណាអ្នកយល់អារម្មណ៍នេះឥឡូវនេះ
បន្ទាប់មកអ្នកនៅតែជាឪពុកល្អ។
វីដេអូនោះត្រូវបានថតដោយ Qianqian។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែបង្ហាញការកោតសរសើរខ្លះ។
អរគុណ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ចេញមកខាងក្រៅមក ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ទេ ទេ ទេ។
តោះ​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ។
សូមអភ័យទោស។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានគម្រោងមករកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
សម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាបានសរសេរសំបុត្រស្នេហាមួយទៅអ្នកនៅពេលនោះមែន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានភាពក្លាហានក្នុងការផ្តល់វាទៅឱ្យអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានវាឱ្យអ្នកស្តាប់។
ជូនចំពោះ ឈៀនឈៀន,
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
មិនអីទេ ឈប់អានវា។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្រឺ​ក្បាល​ពេល​ស្តាប់​រឿង​នេះ។
គ្រាន់តែបន្តស្តាប់។
កាលអូននៅតូច អូនដូចជាមនុស្សកំដរកូនកំលោះ
មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទាល់តែសោះ។
អ្នកក៏មានមោទនភាពយ៉ាងខ្លាំងដែរ
ឃ្លាតឆ្ងាយដោយអួតអាង
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយក្នុងការប្រឡងនីមួយៗ
ពិតជារំខានណាស់។
តើនេះជាសំបុត្រស្នេហាដែលអ្នកកំពុងសរសេរមែនទេ?
ឬអ្នកកំពុងប្រមាថខ្ញុំ?
កុំ​អន្ទះសារ​អី។
មាន​រឿង​ធំ​មួយ​កំពុង​កើត​ឡើង។
ក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកឆ្លាតណាស់ ហើយមានចិត្តអំណត់
យល់ចិត្ត និង ពិចារណា,
ហើយខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក។
ខ្ញុំចង់សារភាពប្រាប់អ្នក
ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ពិន្ទុ​ខ្ពស់​ជាង​អ្នក​ក្នុង​ការ​ប្រឡង។
ជាអកុសល ខ្ញុំមិនដែលឈ្នះអ្នកទេ។
សត្រូវ​ខ្លាំង​ពេក។
បន្ទាប់មក ក្រោយមក
យើងទាំងពីរនាក់បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់សម្រាប់ការចូលរៀនដោយផ្ទាល់នៅសាកលវិទ្យាល័យ Beihang។
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​បន្ត​គិត​ថា
នៅថ្ងៃដែលយើងបានបោះជំហានចូលទៅក្នុងបរិវេណសាលា Beihang
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយសំឡេងខ្លាំងៗថា
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ក្រោយមក ការចូលរៀនដោយផ្ទាល់មិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេកមិនហ៊ានផ្តល់សំបុត្រនេះឱ្យអ្នកទៀតទេ។
ចាំមើលថាតើវាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងនេះឬ?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យសម្ភារៈការិយាល័យនេះចាស់ដោយខ្លួនឯងទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ទេ អ្នកមិនដឹងថាវាត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងប៉ុណ្ណានោះទេ។
មើលចុះពីមុនខ្ញុំខុសហើយ។
អាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ នៅពេលអ្នកព្យាយាមផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំ។
ហើយរឿងជាមួយអ្នកចាត់ការ លូ ខ្ញុំបានធ្វើហួសហេតុពេកហើយ។
ខ្ញុំគួរតែទុកចិត្តលើសមត្ថភាពវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងដើរតាមគន្លងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថាមិនធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចខកខានអ្នកម្តងទៀតបានទេ។
យល់ព្រម។
បើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ
ខ្ញុំនឹងយល់។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេនៅពេលអនាគត។
នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកកំពុងបោះបង់ចោលហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក វាមិនសាមញ្ញដូចអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសង្កេតមើលអ្នកបន្ថែមទៀត។
ល្អ។
អ្នកអាចចំណាយពេលសង្កេតមើលខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
លែង​ទៅ។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ម្នាក់នេះពិតជាអាក្រក់ពេកហើយ។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មុខមួយដែលអាចបាញ់បង្ហោះកប៉ាល់រាប់ពាន់គ្រឿង មែនទេ?
នោះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលកំពុងរីករាលដាលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានគិតវារួចរាល់ហើយ។
ការធ្វើជាជាងឈើមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ចូរយើងដាំផ្កាជាមួយគ្នា។
ផ្កាឈូករ័ត្ន?
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើនៅថ្ងៃអនាគត 🤙🏻
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ...
តើយើងអាចដាំផ្កាប្រភេទផ្សេងបានទេ?
ដោយសារតែផ្កាឈូករ័ត្នត្រូវការពេលយូរពេកដើម្បីរីក។
មិនថាពេលណាពួកគេរីកដុះដាលទេ
យើងអាចរង់ចាំពួកគេយឺតៗ។
តើអ្នកនឹងរង់ចាំផ្កាជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹង។
អរគុណ។
អាហារមកដល់ហើយ!
ក្លិន​អស្ចារ្យ។
នេះជាពិធីជប់លៀង។
ទាមកដល់ហើយ!
ភេសជ្ជៈមាននៅទីនេះ!
ដាក់ភេសជ្ជៈនៅលើតុ។
យល់ហើយ។
ប៉ា ខ្ញុំក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងណា៎ ក្មេង។
តើ Weiguo នៅឯណា?
មកដល់ហើយ!
ខ្ញុំបានទិញសូដាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
នេះ...
ក្មេងល្ងង់អើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្វី...
បង​ប្រុស​ទី​ពីរ ផឹកៗៗៗ!
មក​ៗ មក​ៗ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
នោះ​ដូច​ជា​វា​ជាង។
បងប្រុស។
នៅទីនេះ Qiu'er ។
Qiu'er ឱ្យ Shishi សូដាផឹក។
ប្រាកដណាស់។
មានឧបករណ៍បើកដបទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ Qiu'er ។
អរគុណបងប្រុស។ អរគុណ។
ប្រពន្ធ។
បងប្រុសទីពីរ និងបងថ្លៃទីពីរក៏គួរតែលើកកែវអបអរសាទរផងដែរ។
ឈប់សិន បងទីពីរ ហើយអ្នកណាគេ?
បងប្រុសទីពីរ និងបងថ្លៃទីពីរ។
បងស្រីថ្លៃទីពីរ។
មិនអីទេ។
ក្រោយមក ខ្ញុំ និង Qianqian នឹងលើកដៃអបអរសាទរ។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
តើអ្នកណាកំពុងលើកដៃអបអរសាទរជាមួយអ្នក?
អូ! ត្រូវហើយ។
មានរឿងមួយចង់ប្រកាសប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើការវះកាត់។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
មក​ចុះ។
តោះ​ញ៉ាំ​នំប៉័ង​អាំង។
មក​ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
នៅទីនេះ។
មក​ចុះ ចូរ​យើង​លើក​វ៉ែនតា​របស់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
មក​ៗ មក​ៗ
ជិះទូកយ៉ាងរលូន។
ជិះទូកយ៉ាងរលូន ជិះទូកយ៉ាងរលូន។
ខ្ញុំចង់ថ្លែងអំណរគុណជាពិសេសដល់ Tongtong។
នាងជាអ្នកដែលផ្តល់ភាពក្លាហានដល់ខ្ញុំ។
ដោយ​និយាយ​ថា...
គ្រាន់តែមានសុជីវធម៌សម្រាប់បង្ហាញ។
ជយោ!
ផ្អែមល្ហែមណាស់។
អរគុណ។
ពិតជា...
ហេ, Qiu'er, Xiaoshi ។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរដោយរលូនផងដែរ។
អរគុណបងប្រុស។
អរគុណបងប្រុសធំ។
មកៗ មកៗ ទាំងអស់គ្នា។
មក​ទាំង​អស់​គ្នា។
សូមឲ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាបានសុខចម្រើន និងរីកចម្រើន។
កាន់តែប្រសើរឡើង។
អេ៎ ហ្វេហ្វី អ្នកគួរតែខំរៀនសម្រាប់ការប្រឡងរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមានមួយ។
តិច, ចាក់តិច។
មានអ្នកណាចង់ផឹកដែរទេ?
ត្រូវហើយ បងស្រីថ្លៃ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់។
មក! មក! ផឹក!
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ហេ! បងធំ
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនស្ថិតស្ថេរល្អទេ។
ឈីវឺ!
អ្នកទុកវាឱ្យរអិល។
តុងឈីវ ឯងមានបញ្ហាអ្វី?
សូមទោស សូមទោស សូមទោស។
មនុស្សគ្រប់រូបមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
បងធំទើបតែក្អួតភេសជ្ជៈម្តងទៀត។
កុំផឹកជាមួយគាត់ទៀតអី។
ឈប់ផឹក។
គាត់នឹងក្អួតលើមុខអ្នកក្នុងពេលមួយនាទី។
Big Brother មិនអាចតាមដាននៅទីនោះបានទេ។
បងធំ កុំងងុយគេងអី។ មកចុះ។
ឈុនសេង។
ប្រញាប់ឡើង ហើយគ្រប់គ្រង Qianqian។
ដោយសារមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ តោះយើងថតរូបមួយមើល យល់ព្រមទេ?
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាទៅទីនោះ។
អ្នករៀបចំមនុស្សគ្រប់គ្នា។
បងប្រុសធំ អ្នកគួរតែអង្គុយចុះ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែអង្គុយចុះ។
បងប្រុសអើយ អង្គុយចុះ។
យល់ព្រមទេបងធំ?
Weiguo ។
នៅទីនេះ។
មួយ, ពីរ។
តាមពិតទៅ គ្រាន់តែធ្វើខ្លួនឲ្យដូចធម្មជាតិ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែថតរូបដោយស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
ពីរ។
បី។
តើអ្នកកំពុងដកដង្ហើមធំអំពីអ្វី?
នៅទីនេះ ចូរធ្វើវាយឺតៗ។
គាត់ថែមទាំងអាចត្រូវការវះកាត់លលាដ៍ក្បាលទៀតផង។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
គាត់​ចេញ​ហើយ។
Weiguo ។
សម្រាកទៅ មិនអីទេ។
កុំបារម្ភអី។
មនុស្សល្អមានព្រះគុណពីស្ថានសួគ៌។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
វាមិនអីទេ។
ចូលទៅក្នុងឡាន។
ពេលគាត់ជាសះស្បើយហើយ គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងរង់ចាំអ្នក។
រង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
សម្រាក​សិន​ទៅ។
ងាយស្រួលធ្វើណាស់។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ខឹង។
Weiguo ។
កុំបារម្ភអី។
អ្វីៗ​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
សម្រាកបន្តិចសិន មិនអីទេ?
ស៊ុប។
យើងភ្លេចស៊ុប។
ក្រុមគ្រួសារអើយ សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
ទឹកឃ្មុំ។
ធ្វើនំប៉ាវថ្ងៃនេះ។
កុំរំខានខ្លួនឯងអី ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ក្លិន​ល្អ​ណាស់ មែនទេ?
សាច់​របស់​ម៉ាក់​ក្រអូប​ណាស់។
សាច់ជ្រូក និង ស្ពៃក្តោប។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
របស់ខ្ញុំ... អឺ...
សម្ភារៈ​បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍​របស់ខ្ញុំ​ត្រូវបាន​បញ្ជាក់។
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅធនាគារវិញ។
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យមែន!
ជាការប្រសើរណាស់ ការយល់ច្រឡំនោះត្រូវបានជម្រះ។
ហើយចំណងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំទីបំផុតត្រូវបានស្រាយចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានគម្រោងត្រឡប់ទៅវិញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមែននៅលើផែនដី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​វា​ជាមួយ Xiaoshi រួចរាល់​ហើយ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ការសរសេរស្គ្រីបរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
អំពី​ស្នាដៃ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាទុកចោលមិនទាន់ចប់ទេ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនត្រលប់ទៅធនាគារវិញទេ...
តើវាពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
ម៉ាក់។
ឈីវអឺរ តែងតែត្រូវបានអ្នកដទៃរុញច្រានឱ្យទៅ។
គាត់មិនដែលធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បានពិតប្រាកដនោះទេ។
ឥឡូវនេះគាត់បានដឹងខ្លួនហើយ។
អ្វីដែលគាត់ចូលចិត្តបំផុតកាលពីនៅក្មេងគឺការនិទានរឿង។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទទួលយកភារកិច្ចរបស់ប៉ា ហើយសរសេរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បើឪពុករបស់អ្នកដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបនេះ...
គាត់ក៏នឹងបានសុខសាន្តដែរ។
មើលអ្នកនិយាយ ហើយបន្ទាប់មក...
ធ្វើឲ្យមានអារម្មណ៍ទាំងអស់។
នេះជារឿងល្អហើយម៉ាក់។
ត្រូវទេ?
មែនទេ?
នៅទីនេះ Xuanxuan ។
មួយនេះ មួយនេះ មួយនេះធំណាស់!
វាហោះ! វាហោះ!
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន លោក Old Ma បានដឹកនាំក្រុមមួយដើម្បីអភិវឌ្ឍ...
បច្ចេកវិទ្យាចាប់យកចលនា និងតាមដានរូបភាព។
ថ្មីៗនេះ យើងបានធ្វើការកែលម្អមួយចំនួន។
បានបង្កើតផលិតផលយ៉ាងឆាប់រហ័សជាមួយនឹងតម្លៃទាប...
និងភាពជាក់លាក់ខ្ពស់ជាង។
សហការជាមួយក្រសួងកសិកម្មទូទាំងពិភពលោក...
ហើយ​បាន​ឆក់​យក​មួយ​ចំណែក​ធំ​នៃ​ការ​បញ្ជា​របស់ Kevin។
Kevin កំពុងជួបការលំបាកឥឡូវនេះ។
គាត់យល់ព្រមរួចហើយ...
ដើម្បីទិញភាគហ៊ុនរបស់ Penglexuan មកវិញក្នុងតម្លៃដើម។
ហើយគាត់តែងតែអង្វរខ្ញុំ...
ដើម្បីធ្វើជាស្ពានសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
គាត់កំពុងមានឥរិយាបថឥឡូវនេះ។
នេះ​ហើយ! នេះ​ហើយ! នេះ​ហើយ!
ប៉ាៗ មកលេងជាមួយយើង!
មក!
មកដល់ហើយ!
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
មិនបានរង្គោះរង្គើអ្វីទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចេញមកទេ។
ខ្ញុំចង់ចាក់វា! ចាក់!
កុំ​កាន់​វា​អី!
អ្នកអាចផ្លុំពពុះបាន!
សូមឲ្យពូធ្វើឲ្យអ្នកច្រើនៗ។
ច្រើនណាស់!
ឥឡូវគ្មានខ្យល់ទេ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបទេ?
អ្នក​យល់​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ។
*ជាមួយនឹងដំបងឫស្សី និងស្បែកជើងចំបើង ស្រាលជាងសេះ...*
*នៅក្នុងក្លិនក្រអូបនៃផ្កាស្រូវ យើងនិយាយអំពីឆ្នាំដ៏បរិបូរណ៍មួយ។*
*រយៈពេលនេះនឹងចារឹកយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ*។
*នៅទីនេះ,*
*ខ្ញុំបានប៉ះរឿងធម្មតាបំផុត*
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ភ្លឺ​ច្បាស់​បំផុត​នោះ គឺ​កាំជ្រួច​នៃ​ជីវិត​មនុស្ស។
*ខ្ញុំបានជួបមនុស្សស្មោះត្រង់បំផុតហើយ*
*និងមិត្តភាពដ៏ស្មោះត្រង់បំផុតនៅលើពិភពលោក*។
*ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សកំសាកដែលនៅតែជ្រើសរើសភាពក្លាហាន*
*ឆ្លើយតបការហៅពីចម្ងាយដោយសំឡេងជើងរបស់ពួកគេ។*
*គាត់ជ្រើសរើសភាពក្លាហាន*
*មិនមែនដោយសារតែការភ័យខ្លាចបានបាត់ទៅហើយនោះទេ*
*ប៉ុន្តែដោយ​បង្ហាញ​ឲ្យ​ច្បាស់​អំពី​រឿង​នោះ*
*ញ័រដោយការភ័យខ្លាច*
*មួយជំហានម្តងៗ,*
*ដើរទៅរកខ្លួនឯង*
*ហើយ​ជា​កន្លែង​ដ៏​ឆ្ងាយ​មួយ​ដែល​មិន​ធ្លាប់​ទៅ​ដល់​ពី​មុន​មក*។
*ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដែលកាន់បន្ទុកធ្ងន់*
*តែដើរដោយស្ងប់ស្ងាត់*
*ផ្សះផ្សា​ដោយ​ថ្នមៗ​ជាមួយ​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ធម្មតា​នៅ​ក្នុង​ភាព​រឹងរូស​របស់​ពួកគេ។*
*គាត់ក៏ធ្លាប់ស្អប់ខ្ពើមនឹងភាពធម្មតានៃវាសនាដែរ*
*ចង់រស់នៅជាមនុស្សអស្ចារ្យក្នុងក្រសែភ្នែកអ្នកដទៃ*
*រហូតដល់ព្រលប់មួយ*
*ទីបំផុតគាត់យល់ហើយ*
*ការផ្សះផ្សាពិតប្រាកដ*
*មិនមែនជាការចុះចាញ់ទេ*
*ប៉ុន្តែ​ឃើញ​ច្បាស់​ពី​ដែន​កំណត់​របស់​ខ្លួន​ឯង*
*ហើយបន្ទាប់មកដោយថ្នមៗ*
*ឱបក្រសោប​ខ្លួនឯង​ដែល​មិន​ល្អឥតខ្ចោះ​នោះ។*
*ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដែលមានភ្នែកភ្លឺចែងចាំងជារៀងរហូត*
*ពោរពេញដោយថាមពល,*
*ក្លាយជាច្រាំងដែលអ្នកដទៃអាចពឹងពាក់បាន។*
*បាតដៃរបស់ពួកគេ*
*ប្រហែលជាមិនតែងតែក្តៅទេ*
*យ៉ាងណាក៏ដោយ ជានិច្ចកាល នៅពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុត*
*ផ្តល់ជូននូវកម្លាំងរឹងមាំបំផុត។*
ពីពួកគេ
ខ្ញុំបានមើលឃើញពីភាពធំទូលាយ និងពិតប្រាកដបំផុតនៃជីវិត
ការខិតខំដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងលោកនេះ
គ្មាននរណាក្រៅពីរស់នៅបានល្អនោះទេ
រស់នៅដោយក្លាហាន
រស់នៅដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ភ្នែកសម្លឹងត្រង់ទៅមុខឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់នៃជីវិត
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់ទៅរកវាដោយការបោះបង់ចោល
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុភមង្គលដូចពីមុន
សុភមង្គលនេះ
មិនមែនគ្រាន់តែមកពីភាពពេញលេញនៃរាល់វិនាទីដែលរស់នៅនោះទេ
ប៉ុន្តែច្រើនជាងនេះទៅទៀត ដោយសារតែនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះមានក្តីសង្ឃឹមយូរអង្វែង
មនុស្សម្នាក់ដែលមានតម្លៃរង់ចាំ
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
អ្វី​ឥឡូវ?
តើអ្នកមិនបានទៅជួបគ្រូពេទ្យទេឬ?
ខ្ញុំមិនទៅទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រមបោះបង់ចោល?
បើអ្នកនៅរស់
ប្រសិនបើអ្នកអាចភ្ញាក់ឡើង
ប្រសិនបើអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែចងចាំរឿងមួយចំនួននេះ
កុំមើលស្រាលបុរសណាម្នាក់ឲ្យសោះ
អ្នកណាមានក្លិនខ្លាញ់ទា
ពីព្រោះនៅក្នុងនោះមានក្លិនខ្លាញ់ទា
ការកុហក
មិនមែនគ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ចរបស់ឪពុកនោះទេ
ស្វាមីម្នាក់
និងបងប្រុសធំម្នាក់
ប៉ុន្តែក៏មានក្តីស្រមៃ និងភាពរឹងមាំផងដែរ
ដើម្បីធ្វើឱ្យទាអាំងហើរឡើងលើមេឃ
កុំចំអកឪពុកដែលនៅលីវជាមួយកូនស្រី
ពីព្រោះគាត់នឹងធ្វើអ្វីដែលឆ្កួតជាងនេះទៅទៀត
រហូតដល់អ្នកបិទមាត់
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​អង្គុយ​ស្ងៀម​ដោយ​ពាក្យ​យល់ព្រម​ឲ្យ​សោះ
ដុះទៅជាដើមឈើដ៏អស្ចារ្យ
ពីព្រោះនៅពេលដែលព្យុះមកដល់
គាត់រឹងមាំជាងដើមឈើណាមួយ
ចងចាំ
វិមាត្រនៃស៊ុមឈើគឺ
សាមសិបប្រាំមួយគុណនឹងសែសិបប្រាំមួយ
កុំសួរថាហេតុអ្វី
ពីព្រោះវិចិត្រករស្រីម្នាក់ធ្លាប់និយាយថា
"លំហអវិជ្ជមានគឺអស់កល្បជានិច្ច"
ហើយមានក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលមិនចេះពិចារណា
ចងចាំថាមិនត្រូវបង្រៀនគាត់ពីរបៀបធ្វើអ្វីៗឡើយ
ពីព្រោះជម្រើសដែលគាត់ធ្វើដោយខ្លួនឯង
ត្រឹមត្រូវជាងរបស់អ្នកឆ្ងាយណាស់
អូ! ត្រូវហើយ
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្នកនិពន្ធរឿងចាស់ម្នាក់ដែលមានទឹកមុខព្រួយបារម្ភ
ចាំប្រាប់គាត់
មានបេសកកម្មមួយដែលយើងមិនគួរភ្លេច
កើតជាមនុស្សទើបសម
មិនមែនដើម្បីស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា និងសំណាងអាក្រក់នោះទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីស្វែងរកសុភមង្គល